Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 2=
Patron, vous vouliez me voir ?
As-tu
Renvoyer Zhou Musheng hier soir ?
Oui, nous l'avons fait.
Il a même ramené Rose chez lui.
Comme on dit,
Même les héros trébuchent
face à la beauté.
(Qui aurait cru que
Zhou Musheng était un tel gentleman ?)
(C'est une agréable surprise.)
Vous n'avez pas vu
combien de postes ils…
Musheng.
Vous êtes ici.
Monsieur.
J'espère ne pas vous avoir dérangé.
Pas du tout.
Musheng.
Tu dois être fatigué(e) après la nuit dernière.
C'est une bonne chose que tu sois jeune.
Tu n'as pas l'air épuisé.
Tu me provoques.
Monsieur.
J'ai entendu
Ce genre de choses vous plaît.
Ceci vient de ma ville natale.
Ils disent
Cela venait du palais.
Votre famille possède
Ce genre d'objets rares ?
Il s'est transmis de génération en génération.
Ça ne vaut pas grand-chose.
C'est juste un petit quelque chose de ma part.
Veuillez l'accepter.
Il y a une opération ce soir.
Attendez au bureau.
Lorsque l'heure sera fixée,
Je demanderai à Liu de vous prévenir.
Quelle opération ?
Il y a quelque temps,
Nous avons intercepté une cargaison d'armes.
Nous avons trouvé un acheteur, alors j'ai pensé
qu'il fallait régler la question.
Nous devrions nous en débarrasser rapidement.
Ce qui s'est passé?
Il y a un traître parmi nous…
Compris.
Qui recherchez-vous ?
Oh,
N'est-ce pas Mme Rose ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je recherche Zhou Musheng.
S'il te plaît.
(Ceci est un test.)
(Zhou Musheng sait
que ce lot d'armes)
(C'est celui que la
Chambre de commerce de North City a intercepté.)
(L'envoi était destiné à l'avant.)
(Cependant, il ne peut pas partir maintenant.)
(Comment peut-il faire passer le message ?)
Il est à l'intérieur.
Entrez.
Que faites-vous ici?
Vous venez de prendre vos fonctions à votre nouveau poste.
Je suis venu
pour vous féliciter.
Je suis juste chanteuse au Night Shanghai.
Je ne comprends rien à tout ça.
Tu es seulement venu
pour me féliciter ?
Tu me l'as dit
pour donner un bon spectacle hier soir.
Je suis ici pour jouer pour vous.
Oh!
Désolé!
Mon Dieu !
Au bureau ?
Bon, alors j'y vais…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Liu, aviez-vous besoin de quelque chose ?
Désolé
interrompre.
Pas du tout.
Nous étions juste…
Hé.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Je comprends.
Il y a des affaires à régler.
19h ce soir,
Jetée Riverside.
Je m'en vais maintenant.
Au revoir, Liu.
Continuer.
Puisque je ne suis pas nécessaire ici,
Je vais également prendre congé.
Attendez.
Tu pars déjà ?
Je ne veux pas vous empêcher de travailler.
J'étais censé
Je vais chercher des vêtements chez le tailleur
cet après-midi.
Un imprévu est survenu.
Je ne peux pas venir.
Pourrais-tu
Rendez-moi service
et les ramasser ?
Musheng,
Suis-je censé commencer ?
Vous vous habituez à ce nouveau rôle ?
Nous allons tous les deux
Il faut s'adapter.
19h ce soir,
Jetée Riverside.
(19h ce soir)
(Jetée Riverside.)
(Il pourrait s'agir de cette cargaison d'armes.)
Il faut que je vérifie ça.
Bonjour.
Zhou Musheng m'a envoyé
récupérer ses vêtements.
(Nom du chauffeur : Zhou Musheng)
D'accord.
Veuillez m'accorder un instant.
Quel est votre lien de parenté avec lui ?
Ma relation ?
Il faudra lui demander.
(Ce soir à 19h, quai de Riverside.)
La cargaison
saisie par la Chambre de commerce
sera vendu ce soir aux Japonais
via Scarface.
Ces traîtres…
Qui est là ?
Yue.
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
J'espère que vous allez bien.
Liu, va chercher la voiture !
Acte
lorsque nécessaire.
Allons-y.
(Oh non!)
Musheng!
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪